# ГруппаМоделиXS.Схема

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Схема_XML.md">Схема XML</a> › [ГруппаМоделиXS](ГруппаМоделиXS.md)

<!-- signature:start -->
`Схема`: [`СхемаXML`](СхемаXML.md)
<!-- signature:end -->

ГруппаМоделиXS (XSModelGroup)

Схема (Schema)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [СхемаXML](СхемаXML.md).   
Схема XML, которой принадлежит данный компонент.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
